Công việc cắt PSD => HTML - CSS là gì?

- Chuyển từ bản thiết kế dạng ảnh => giao diện web (html, css, js)
- Cắt hình ảnh, đo đạc, lấy tài nguyên (text, font chữ, màu sắc,...)
- Học sử dụng phần mềm: Photoshop, Adobe XD, Figma,....

Hướng dẫn sử dụng Photoshop:

1. Đổi đơn vị đo 

- Bấm tổ hợp phím Ctrl + K
- Chọn Units & Ruler
- Chuyển tất cả sang pixel

2. Kích hoạt Ruler 

- Vào View => Ruler hoặc bấm tổ hợp phím Ctrl + R 


Các lệnh cập nhật code lên git

git add .
git commit -m "Tin nhan"
git push